# Согласие на обработку персональных данных

Настоящим Я (далее – Субъект персональных данных), в соответствии с требованиями Федерального закона «О персональных данных» № 152-ФЗ, оставляя свои данные на сайте https://tacticfound.ru/, даю согласие на обработку моих персональных данных Обществом с ограниченной ответственностью «Центр юридической поддержки «КРЕДО» (ИНН: 4826050764) (далее — «Оператор», Исполнитель) для следующих целей:

- обеспечение соблюдения Конституции Российской Федерации, законов и иных нормативных правовых актов РФ;
- коммуникация между Субъектом и Оператором, информирование Пользователя посредством электронных писем, мессенджеров, телефонной связи;
- предоставление доступа Пользователю к сервисам, информации и материалам сайта https://tacticfound.ru/;
- продвижение товаров, работ, услуг на рынке;
- подготовка, заключение и исполнение гражданско-правового договора;
- отражение информации во внутренних базах данных Оператора.

## Перечень персональных данных, на обработку которых дается согласие

- фамилия, имя, отчество;
- номер телефона;
- адрес электронной почты;
- сфера бизнеса (предпринимательской деятельности);
- фотографии и видеозаписи с изображением Субъекта;
- данные об оказанных Субъекту услугах, история заявок и обращений;
- история запросов и просмотров на Сайте;
- данные, передаваемые автоматически: IP-адрес, информация из cookies, информация о браузере, время доступа, адрес посещаемой страницы, реферер;
- другие персональные данные, необходимые Оператору в соответствии с действующим законодательством РФ.

Настоящим также выражаю свое согласие на обработку моих персональных данных путем донесения до меня голосовых сообщений в рамках телефонного оповещения, в том числе в автоматическом режиме (услуга автодозвона), в целях информирования меня о маркетинговых акциях Оператора.

## Перечень действий, на совершение которых дается согласие

- обработка осуществляется путем смешанной (автоматизированной и неавтоматизированной) обработки;
- сбор, запись, систематизация, накопление, хранение, уточнение, извлечение, использование, передача, обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение.

## Срок действия и порядок отзыва согласия

Настоящее согласие действует с момента его предоставления в течение 10 (десяти) лет и может быть отозвано в любое время путем подачи Оператору заявления в простой письменной форме на электронный адрес: tacticfound@mail.ru.

## Уничтожение персональных данных

- по достижении целей обработки;
- при ликвидации Оператора;
- по истечении срока действия настоящего Согласия;
- на основании письменного обращения Субъекта о прекращении обработки (в течение 3 рабочих дней).

## Использование фото- и видеоматериалов

Я даю свое согласие на фото- и видеосъемку, а также на использование (воспроизведение, импортирование, распространение, перерабатывание) фото- и видеоматериалов во внутренних и внешних коммуникациях и/или коммерческих, рекламных и промо-целях, связанных с мероприятиями, проводимыми в рамках гражданско-правового договора. Использование возможно во всех средствах массовой информации, ТВ, видео, сети интернет, листовках, почтовых рассылках, каталогах, постерах, промо-статьях, рекламных кампаниях, социальных сетях для следующих целей:

- информирование потенциальных заказчиков об услугах Исполнителя;
- продвижение услуг Исполнителя на рынке;
- размещение на официальном сайте https://tacticfound.ru/ и в официальных аккаунтах Исполнителя в социальных сетях.

Исполнитель обязуется не использовать персональные данные и изображения Субъекта способами, порочащими его честь, достоинство и деловую репутацию.

Я проинформирован о праве на получение информации, касающейся обработки моих персональных данных, в соответствии с Федеральным законом № 152-ФЗ. Подтверждаю, что согласие является конкретным, информированным, предметным, сознательным и однозначным. Я ознакомлен с Политикой конфиденциальности Оператора.
